PokeMMO

objetivo: Pasar la liga pokemon y Completar la pokedex

trama: inicia en pueblo en el que el profesor nos da a elegir entre 3 pokemon para comenzar una aventura, mientras vamos avanzando nos econtramos con el equipo
aqua y el equipo magma que tratan de conseguir el control de los pokemon legendarios.

reglas: no puedo avanzar a la siguiente ciudad sin antes conseguir la medalla.
	por cada medalla se puede subir a cierto nivel. 	
	en algunas zonas no se puede acceder si no tiene cierto movimiento.

equilibrio: se mantiene el equilibrio hasta que estes en cierta fase del juego.

retroalimentacion: si ganas un combate te dan cierto numero de monedas y si pierdo te quitan cierto numero de monedas

suerte vs habilidad: ambos

pc: creas tu propio avatar y le pones nombre

npc: todos los personas que no se mueven libremente (profesor, campeon de la liga, los lideres de gimnasio)